Posrednik za učenje ponuja prilagojene
nasvete za storitev Copilot, ki so
zasnovani tako, da vam pomagajo bolj
učinkovito izvajati vsakodnevna
opravila.
Ti nasveti so prilagojeni vaši vlogi
in nedavni dejavnosti.
Ko kliknete kartico z nasvetom,
posrednik za učenje ponudi jasen,
izvedljiv odgovor, ki prikazuje, kako
učinkovito uporabite storitev Copilot
za to opravilo.
Lahko kopirate poziv za vnovično
uporabo in ga preskusite v storitvi
Copilot ter si ogledate rezultate.
Tok »Učenje in uporaba« vam omogoča,
da preprosto preidete od vpogleda do
dejanj že z nekaj kliki, kar vam
pomaga pri nenehnem izboljševanju
zanesljivosti in učinkovitosti s
storitvijo Copilot v dnevnem poteku
dela.